Repository: AurelianApet/MySudam
Catalog: app/Locale/kor/LC_MESSAGES/setting.po
Languages: ko

source: General
ko: 일반

source: Features
ko: 특징

source: Security
ko: 보안

source: Custom Blocks
ko: 맞춤 블록

source: Intergration
ko: 통합

source: Logo & OG Image
ko: 로고 및 OG 이미지

source: Mail
ko: 메일

source: System Mode
ko: 시스템 모드

source: Billing
ko: 청구서

source: Subscription
ko: 구독

source: Cron
ko: 크론(Cron)

source: Blog
ko: 블로그

source: Topic
ko: 주제

source: Photo
ko: 사진

source: Video
ko: 비디오

source: Page
ko: 페이지

source: Event
ko: 이벤트

source: Group
ko: 그룹

source: Social Integration
ko: 사회 통합

source: Facebook Integration
ko: 페이스북 연동

source: Google Integration
ko: 구글 연동

source: Site Map
ko: 사이트

source: SEO Settings & Rules
ko: SEO 설정 및 규칙

source: Activity Feed Settings
ko: 활동 피드 설정

source: Storage System
ko: 저장 시스템

source: Site Name
ko: 사이트 이름

source: Site Email
ko: 사이트 이메일

source: Site Keywords
ko: 사이트 키워드

source: Site Description
ko: 사이트 설명

source: Everyone
ko: 모든 사람

source: Friends & Me
ko: 친구 & 나

source: Default Home Feed
ko: 기본 홈 피드

source: Note
ko: 노트

source: Enable reCaptcha
ko: 계획 활성화

source: You must enter recaptcha public and private key if you<br>enable this. Click <a href="http://www.google.com/recaptcha" target="_blank">this</a> for more details
ko: recaptcha 공개 키와 개인 키를 입력해야합니다. <br> 이것을 가능하게하십시오. 클릭 <a href="http://www.google.com/recaptcha" target="_blank">이</a> 자세한 내용은

source: reCaptcha Public Key
ko: reCAPTCHA 공개키

source: reCaptcha Private Key
ko: reCAPTCHA 개인키

source: Require Email Validation
ko: 전자 메일 유효성 검사 필요

source: Homepage Guest Message
ko: 홈페이지 게스트 메시지

source: Header Block Code
ko: 헤더 블록 코드

source: Footer Block Code
ko: 바닥 글 블록 코드

source: Homepage Member Message
ko: 홈페이지 회원 메시지

source: Allow Users To Select Theme
ko: 사용자가 테마를 선택하도록 허용

source: Allow Guests To Search
ko: 검색을 허용 손님

source: Photo theater mode
ko: 포토 극장 모드

source: Enable follow function
ko: 팔로우 기능 사용

source: Default Theme
ko: 기본 테마

source: Force Login
ko: 강제 로그인

source: Check this to force users to login to view the site
ko: 이 옵션을 선택하면 사용자가 사이트를보기 위해 로그인하도록합니다.

source: Homepage Block Code
ko: 홈페이지 차단 코드

source: Ban IP Addresses
ko: IP 주소 금지

source: Enter xyz.xyz.xyz.xyz to ban the exact ip address<br>Or xyz.xyz.xyz to ban ip addresses that start with xyz.xyz.xyz<br>One ip address per line
ko: 정확한 IP 주소를 금지하려면 xyz.xyz.xyz.xyz를 입력하십시오. <br> 또는 xyz.xyz.xyz로 시작하는 IP 주소를 금지하려면 xyz.xyz.xyz를 사용하십시오. <br> 한 줄에 하나의 IP 주소

source: Ban Email Addresses
ko: 이메일 주소 금지

source: Enter xyz@abc.com to ban the exact email address<br>Or abc@* to ban email addresses that start with abc@<br>Or *@abc.com to ban email addresses that end with @abc.com<br>One email address per line
ko: 정확한 전자 메일 주소를 금지하려면 xyz@abc.com을 입력하십시오. <br> 또는 abc @ * abc @로 시작하는 전자 메일 주소를 금지하려면 @ <br> 또는 @ abc.com으로 끝나는 전자 메일 주소를 금지하려면 *@abc.com <br> 한 줄에 하나의 이메일 주소

source: Enable Activities Feed Selection
ko: 활동 피드 선택 사용

source: Take Site Offline
ko: 오프라인 사이트 가져 오기

source: Offline Message
ko: 오프라인 메시지

source: Only Me
ko: 나만

source: Default Profile Privacy
ko: 기본 프로필 개인 정보

source: Popular Items Interval
ko: 인기 항목 간격

source: Display popular items within X days
ko: X 일 이내에 인기있는 항목 표시

source: Default Language
ko: 기본 언어

source: Disable Registration
ko: 등록 해제

source: Allow invite friend to join site
ko: 초대 친구가 사이트에 가입하도록 허용

source: 12-hour
ko: 12시간

source: 24-hour
ko: 24시간

source: Time Format
ko: 시간 포맷

source: <a target="_blank" href="http://php.net/manual/en/function.strftime.php">Refer to PHP date function for more information about<br>date format. Click this for more details</a>
ko: <a target="_blank" href="http://php.net/manual/en/function.strftime.php">PHP date 함수를 참고하십시오. <br> 날짜 형식. 자세한 내용을 보려면 클릭하십시오.</a>

source: Upload New Logo
ko: 새 로고 업로드

source: Upload New Og Image
ko: 새 Og 이미지 업로드

source: Remove Admin Link
ko: 관리자 링크 제거

source: Check this box to remove Admin link from user menu
ko: 사용자 메뉴에서 관리자 링크를 제거하려면이 확인란을 선택하십시오.

source: Allow Users To Select Language
ko: 사용자가 언어를 선택할 수 있도록 허용

source: Analytics Code
ko: 귀하의 등록 코드

source: Enter your analytics code here<br>Click <a href="http://www.google.com/analytics/" target="_blank">this</a> to visit Google Analytics
ko: 여기에 분석 코드를 입력하십시오. <br> 클릭 <a href="http://www.google.com/analytics/" target="_blank">하면</a> Google 웹 로그 분석으로 이동합니다.

source: Registration Notification
ko: 등록 통지

source: Check this to enable the system to send a notification email to the site email whenever a new user signs up
ko: 새 사용자가 가입 할 때마다 사이트 전자 메일로 알림 전자 메일을 보내도록하려면이 옵션을 선택하십시오.

source: Hide Activities Feed From Guests
ko: 손님으로부터 활동 피드 숨기기

source: Allow Username Change
ko: 사용자 이름 변경 허용

source: Restricted Usernames
ko: 제한된 사용자 이름

source: Enter usernames that you do not want users to register with. One username per line
ko: 사용자가 등록하지 않으려는 사용자 이름을 입력하십시오. 한 줄에 하나의 사용자 이름

source: Enable Registration Code
ko: 등록 코드 사용

source: Check this box to force users to enter the correct registration code defined below in order to register
ko: 사용자가 등록하기 위해 아래에 정의 된 올바른 등록 코드를 입력하도록하려면이 상자를 선택하십시오.

source: Registration Code
ko: 등록 코드

source: Google Developer Key
ko: Google 개발자 키

source: Use for youtube API and Google Map API. For more info please go to <a href="https://community.moosocial.com/topics/view/1337">link</a>
ko: YouTube API 및 Google Map API에 사용합니다. 자세한 정보는 <a href="https://community.moosocial.com/topics/view/1337">링크</a> 로 이동 <a href="https://community.moosocial.com/topics/view/1337">하십시오.</a>

source: Default Timezone
ko: 기본 시간대

source: Enable Timezone Selection
ko: 시간대 선택 사용

source: If your users live in different timezones then enable this
ko: 사용자가 다른 시간대에 거주하는 경우

source: Require Birthday
ko: 생일 필요함

source: Show birthday field at sign up form
ko: 가입 양식에 생일 필드 표시

source: Enable Spam Challenge
ko: 스팸 챌린지 사용

source: Check this box to force users to answer a<br>challenge question in order to register<br>Click <a href="/admin/spam_challenges">here</a> to manage challenge questions/answers
ko: 이 상자를 선택하면 사용자가 <br> 등록을 위해 도전 질문 <br> 챌린지 질문 / 답변을 관리하려면 <a href="/admin/spam_challenges">여기</a> 를 클릭 <a href="/admin/spam_challenges">하십시오.</a>

source: Show "Powered by" link
ko: "Powered by"링크 표시

source: Allow Name Change
ko: 이름 변경 허용

source: Check this to allow users to change name
ko: 사용자가 이름을 변경할 수있게하려면이 항목을 선택하십시오.

source: Registration Message
ko: 등록 메시지

source: Enable SSL Mode
ko: SSL 모드 사용

source: Production
ko: 생산 라인

source: Development 1
ko: 개발 1

source: Development 2
ko: 개발 2

source: Production Mode: No error messages, errors, or warnings shown. Flash messages redirect.Development Mode: 1: Errors and warnings shown, model caches refreshed, flash messages halted. 2: As in 1, but also with full debug messages and SQL output.
ko: 생산 모드 : 오류 메시지, 오류 또는 경고가 표시되지 않습니다. 플래시 메시지 리디렉션. 개발 모드 : 1 : 오류 및 경고 표시, 모델 캐시 새로 고침, 플래시 메시지 중지. 2 : 1 에서처럼, 전체 디버그 메시지와 SQL 출력.

source: Notification Interval
ko: 알림 간격

source: Refresh notification within X seconds
ko: X 초 내에 알림 새로 고침

source: Version
ko: 버전

source: Approve Users
ko: 사용자 승인

source: Enable this if you want to approve users before they can do activities on the site.
ko: 사이트에서 활동을 수행하기 전에 사용자를 승인하려면이 기능을 사용하십시오.

source: Enable
ko: 활성화

source: Enable Blog Plugin
ko: 블로그 플러그인 사용

source: Trigger Access Key
ko: 트리거 액세스 키

source: Used to prevent unauthorized running of the task scheduler.
ko: 작업 스케줄러의 무단 실행을 방지하는 데 사용됩니다.

source: Concurrent Processes
ko: 동시 프로세스

source: The maximum number of concurrent processes running tasks that are allowed.
ko: 허용되는 작업을 실행하는 최대 동시 프로세스 수입니다.

source: Tasks Run per Request
ko: 요청 당 작업 실행

source: The maximum number of tasks that are run during each request. If a task is determined to have done nothing, it may not count towards this number.
ko: 각 요청 중에 실행되는 최대 작업 수입니다. 작업이 아무 것도하지 않았다고 판단되면이 번호로 계산되지 않을 수 있습니다.

source: Time per Request
ko: 요청 당 시간

source: The maximum time allowed per request. This number will be automatically scaled if ini_get() can read max_execution_time from php.ini.
ko: 요청 당 허용되는 최대 시간. ini_get ()이 php.ini에서 max_execution_time을 읽을 수 있으면이 숫자는 자동으로 조절됩니다.

source: Process Timeout
ko: 프로세스 제한 시간

source: The maximum time before a task is considered to have died. The task will then be reset and freed to execute again.
ko: 작업이 종료 된 것으로 간주되기 전의 최대 시간입니다. 작업이 다시 설정되고 다시 실행되도록 해제됩니다.

source: Concurrent Jobs
ko: 동시 채용

source: The maximum number of concurrently running jobs. This setting is limited by "Concurrent Processes"
ko: 동시 실행 작업의 최대 수. 이 설정은 "동시 프로세스"

source: Javascript Enable
ko: 자바 스크립트 사용

source: Cron job auto call when user go to site
ko: 사용자가 사이트에 갈 때 Cron 작업 자동 호출

source: Item per pages
ko: 페이지 당 항목 수

source: Enable Topic Plugin
ko: 주제 플러그인 사용

source: The number of blogs to display per page
ko: 페이지 당 표시 할 블로그 수

source: Photo item per pages
ko: 페이지 당 사진 항목

source: Album item per pages
ko: 페이지 당 앨범 항목

source: Max upload size (Mb)
ko: 최대 업로드 크기 (Mb)

source: Enable Photo Plugin
ko: 사진 플러그인 사용

source: Enable Video Plugin
ko: 동영상 플러그인 사용

source: Enable Page Plugin
ko: 페이지 플러그인 사용

source: Enable Event Plugin
ko: 이벤트 플러그인 사용

source: Enable Group Plugin
ko: 그룹 플러그인 사용

source: From Name
ko: 발신자 이름

source: Enter the name you want the emails from the system to come from in the field below.
ko: 아래 입력란에 시스템의 전자 메일 이름을 입력하십시오.

source: From Address
ko: 주소

source: Enter the email address you want the emails from the system to come from in the field below.
ko: 아래 입력란에서 시스템의 이메일을 가져올 전자 메일 주소를 입력하십시오.

source: Use the built-in mail() function
ko: 내장 된 mail () 함수 사용

source: Send emails through an SMTP server
ko: SMTP 서버를 통해 이메일 보내기

source: Send through SMTP
ko: SMTP를 통해 보내기

source: Emails typically get sent through the web server using the PHP mail() function. Alternatively you can have emails sent out using SMTP, usually requiring a username and password, and optionally using an external mail server.
ko: 전자 메일은 일반적으로 PHP mail () 함수를 사용하여 웹 서버를 통해 전송됩니다. 또는 일반적으로 사용자 이름과 암호가 필요하며 선택적으로 외부 메일 서버를 사용하여 SMTP를 사용하여 전자 메일을 보낼 수도 있습니다.

source: SMTP Host
ko: SMTP 호스트

source: In some cases, you might need to include ssl:// in the hostname
ko: 경우에 따라 호스트 이름에 ssl : //을 포함해야 할 수도 있습니다.

source: SMTP Username
ko: SMTP 사용자 이름

source: SMTP Password
ko: SMTP 암호

source: SMTP Port
ko: SMTP 포트

source: Default: 25. Also commonly on port 465 (SMTP over SSL) or port 587.
ko: 기본값 : 25. 또한 일반적으로 포트 465 (SMTP over SSL) 또는 포트 587.

source: Yes, enable email queue
ko: 예, 이메일 대기열 사용

source: No, always send emails immediately
ko: 아니요, 항상 이메일을 즉시 보냅니다.

source: Email Queue
ko: 이메일

source: Utilizing an email queue, you can allow your website to throttle the emails being sent out to prevent overloading the mail server.
ko: 전자 메일 대기열을 사용하면 웹 사이트가 전자 메일을 보내도록 제한하여 메일 서버에 과부하가 걸리지 않도록 할 수 있습니다.

source: None
ko: 없음

source: Use SSL or TLS?
ko: SSL 또는 TLS를 사용 하시겠습니까?

source: Mail Count
ko: 수

source: The number of emails to send out each time the Background Mailer task is run.
ko: 백그라운드 메일러 작업이 실행될 때마다 보낼 전자 메일 수입니다.

source: Facebook App Api
ko: 페이스 북의 애플 리케이션 API를

source: Facebook App Secret
ko: 페이스 북 앱 정보

source: Scope
ko: 범위

source: Return Url
ko: URL

source: SDK version
ko: SDK 버전

source: You must enter FB application ID and secret if you enable this
ko: 이 기능을 사용하려면 FB 애플리케이션 ID와 비밀 번호를 입력해야합니다.

source: You must enter Google application ID and secret if you enable this
ko: 이 기능을 사용하려면 Google 애플리케이션 ID와 비밀번호를 입력해야합니다.

source: Allow Profile Picture upload during SignUp
ko: Signup 동안 프로필 업로드 허용

source: Allow and require Profile Picture upload during SignUp
ko: 로그인시 프로필 사진 업로드 허용 및 필요

source: Auto add friend with
ko: 친구 자동 추가

source: Auto Load More
ko: 추가 자동로드

source: Enable hashtag on activity feed
ko: 활동 피드에 해시 태그 사용

source: Enable Blog Hashtag
ko: 블로그 해시 태그 사용

source: Enable Topic Hashtag
ko: 주제 해시 태그 사용

source: Enable Photo Hashtag
ko: 사진 해시 태그 사용

source: Enable Video Hashtag
ko: 비디오 해시 태그 사용

source: Enable Event Hashtag
ko: 이벤트 해시 태그 사용

source: Enable Group Hashtag
ko: 그룹 해시 태그 사용

source: Notification for group's activities
ko: 그룹 활동 알림

source: Enable Subscription Packages
ko: 구독 패키지 사용

source: Select plan basic theme
ko: 계획 기본 테마 선택

source: Select plan compare table theme
ko: 계획 비교 표 테마 선택

source: Select theme
ko: 테마 선택

source: Select Theme Subscription Packages
ko: 테마 구독 패키지 선택

source: Enable Cookies
ko: 쿠키 사용

source: You must enter deny url if you<br>enable this.
ko: 당신이 URL을 부정 입력해야합니다 <br> 이것을 가능하게하십시오.

source: Deny Url
ko: URL 거부

source: Please include protocol http:// or https://
ko: 프로토콜 http : // 또는 https : //를 포함하십시오.

source: Hide dislike
ko: 싫어하는 것 숨기기

source: Allow sending message to non-friend
ko: 친구가 아닌 사람에게 메시지 전송 허용

source: Check if users are allowed to send message to non-friend. Individual users can set option whether or not to only receive message from friend in profile setting. Otherwise, If unchecked, users can send message to friends only.
ko: 사용자가 친구가 아닌 사람에게 메시지를 보낼 수 있는지 확인하십시오. 개별 사용자는 프로필 설정에서 친구에게만 메시지를 수신할지 여부를 설정할 수 있습니다. 그렇지 않으면 선택하지 않으면 사용자는 친구에게만 메시지를 보낼 수 있습니다.

source: Recent comment
ko: 최근 댓글

source: Chronological
ko: 연대학

source: Comment sort style
ko: 댓글 정렬 스타일

source: Recent comment : New comments go to the top. Chronological : All comments with newest comments at the bottom.
ko: 최근 댓글 : 새로운 댓글이 맨 위로 이동합니다. 연대순 : 맨 아래에 최신 코멘트가있는 모든 코멘트입니다.

source: Require gender
ko: 성별 요구

source: Show gender field at sign up form
ko: 가입 양식에 성별 입력란 표시

source: Enable "Unspecified" Gender
ko: '지정되지 않은'성 사용

source: Members will be able to select "Unspecified" as their gender during signup or edit their profile
ko: 회원은 가입 과정에서 성별로 '지정되지 않음'을 선택하거나 프로필을 수정할 수 있습니다.

source: Enable Profile pop-up
ko: 프로필 팝업 사용

source: Min age Restriction
ko: 연령 제한

source: Min age to be able to create an account. Enter "0" to disable this Restriction.
ko: 계정을 만들 수있는 최소 연령. 이 제한을 해제하려면 "0"을 입력하십시오.

source: Max age Restriction
ko: 최대 연령 제한

source: Max age to be able to create an account. Enter "0" to disable this Restriction.
ko: 계정을 만들 수있는 최대 연령. 이 제한을 해제하려면 "0"을 입력하십시오.

source: Auto disable accounts that do not match above min age restriction or has reached max age restriction
ko: 최소 연령 제한을 초과하거나 최대 연령 제한에 도달 한 계정을 자동으로 사용 중지합니다.

source: If this option is checked, accounts that do not match with new min age restriction or has reached new max age restriction changed by you above will be auto disabled once they sign in again.
ko: 이 옵션을 선택하면 새로운 최소 연령 제한과 일치하지 않거나 위에서 변경된 새로운 최대 연령 제한에 도달 한 계정은 다시 로그인하면 자동 사용 중지됩니다.

source: Enable category toggle
ko: 카테고리 토글 사용

source: Site domain
ko: 사이트 도메인

source: Enable display profile type on the main user profile tab
ko: 기본 사용자 프로필 탭에서 디스플레이 프로필 유형 사용

source: Access Key ID
ko: 액세스 키 ID

source: If you don't have access keys, you can create them by using the AWS Management Console.
ko: 액세스 키가없는 경우 AWS Management Console을 사용하여 액세스 키를 만들 수 있습니다.

source: Secret Access Key
ko: 비밀 액세스 키

source: Bucket Name
ko: 버킷 이름

source: If the bucket does not exist, we will attempt to create it. Please note the following restrictions on bucket names: must start and end with a number or letter,must only contain lowercase letters, numbers, and dashes [a-z0-9-],must be between 3 and 255 characters long
ko: 버킷이 존재하지 않으면 생성하려고 시도합니다. 버킷 이름에 대한 다음 제한 사항에 유의하십시오. 숫자 또는 문자로 시작하고 끝나야하며 소문자, 숫자 및 대시 [a-z0-9 -] 만 포함해야하며 길이는 3 ~ 255 자 여야합니다.

source: US East (N. Virginia)
ko: 미국 동부 (버지니아)

source: US East (Ohio)
ko: 미국 동부 (오하이오)

source: US West (N. California)
ko: 미국 서부 (북아 일 캘리포니아)

source: US West (Oregon)
ko: 미국 서부 (오레곤)

source: Asia Pacific (Mumbai)
ko: 아시아 태평양 (뭄바이)

source: Asia Pacific (Seoul)
ko: 아시아 태평양 (서울)

source: Asia Pacific (Singapore)
ko: 아시아 태평양 (싱가포르)

source: Asia Pacific (Sydney)
ko: 아시아 태평양 (시드니)

source: Asia Pacific (Tokyo)
ko: 아시아 태평양 (도쿄)

source: EU (Frankfurt)
ko: EU (프랑크푸르트)

source: EU (Ireland)
ko: EU (아일랜드)

source: South America (São Paulo)
ko: 남아메리카 (상파울루)

source: Region
ko: 지역

source: The region in which your bucket resides . Be cafeful to specify this accurtely,as you are likely to see strange or broken behavior if the region is set wrong.
ko: 버킷이있는 지역입니다. 지역을 잘못 설정하면 이상하거나 부러진 행동을 보게 될 가능성이 있기 때문에이를 정확하게 지정해야합니다.

source: Use a CNAME
ko: CNAME 사용

source: Serve files from a cusom domain by using an appropriately named bucket, e.g. mybucket.mydomain.com
ko: 적절히 명명 된 버킷 (예 : mybucket.mydomain.com)을 사용하여 범용 도메인의 파일 제공

source: Always serve files from Amazon S3 via HTTPS
ko: HTTPS를 통해 Amazon S3의 파일을 항상 제공하십시오.

source: Forces S3 File System to always generate HTTPS URLs for files in your bucket, e.g. 'https://mybucket.s3.amazonaws.com/file.jpg'. Without this setting enabled,URLs for your files will use the same scheme as the page they are served from.
ko: S3 File System에서 항상 양동이에있는 파일에 대한 HTTPS URL을 생성하도록합니다 (예 : 'https://mybucket.s3.amazonaws.com/file.jpg'). 이 설정을 사용하지 않으면 파일의 URL이 제공되는 페이지와 동일한 구성표를 사용하게됩니다.

source: Current Storage
ko: 현재 저장 용량

source: Customizing Amazon S3 URLs with CNAMEs
ko: CNAME으로 Amazon S3 URL 사용자 정의

source: Depending on your needs, you might not want s3.amazonaws.com to appear on your website or service. For example, if you host your website images on Amazon S3, you might prefer http://images.moosite.net/ instead of http://s3.amazonaws.com/imgages.For more information , see http://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/dev/VirtualHosting.html
ko: 필요에 따라 s3.amazonaws.com이 귀하의 웹 사이트 나 서비스에 나타나지 않게 할 수 있습니다. 예를 들어 Amazon S3에서 웹 사이트 이미지를 호스팅하는 경우 http://s3.amazonaws.com/imgages 대신 http://images.moosite.net/을 선호 할 수 있습니다. 자세한 내용은 http : // docs를 참조하십시오. .aws.amazon.com / AmazonS3 / latest / dev / VirtualHosting.html

source: Do not rewrite CSS/JS file paths
ko: CSS / JS 파일 경로를 다시 작성하지 마십시오.

source: If this box is checked, the CSS/JS file paths will not be replaced on the page with their CDN path. Notice that the CDN path is only to be used in Production mode.
ko: 이 확인란을 선택하면 CSS / JS 파일 경로가 페이지의 CDN 경로로 대체되지 않습니다. CDN 경로는 프로덕션 모드에서만 사용됩니다.

source: Enable CloudFront
ko: CloudFront 사용

source: CDN Mapping
ko: CDN 매핑

source: Be sure to add the protocol in front of the domain name. For example, http://my.cloudfrontcdndomain.net will work but my.cloudfrontcdndomain.net may cause problems. Be sure to use HTTPS.
ko: 도메인 이름 앞에 프로토콜을 추가하십시오. 예를 들어 http://my.cloudfrontcdndomain.net은 작동하지만 my.cloudfrontcdndomain.net이 문제를 일으킬 수 있습니다. HTTPS를 사용해야합니다.

source: Enable CDN
ko: CDN 사용

source: Be sure to add the protocol in front of the domain name. For example, http://my.cloudflare.com will work but my.cloudflare.com may cause problems. Be sure to use HTTPS.
ko: 도메인 이름 앞에 프로토콜을 추가하십시오. 예를 들어, http://my.cloudflare.com은 작동하지만 my.cloudflare.com이 문제를 일으킬 수 있습니다. HTTPS를 사용해야합니다.

source: Delete image when it is added to Amazon S3
ko: 이미지가 Amazon S3에 추가되면 이미지 삭제

source: By pass force login
ko: 패스 포스 로그인으로

source: By pass force login for user
ko: 사용자에 대한 패스 포스 로그인

source: Allow Users To Change profile type
ko: 사용자가 프로필 유형을 변경하도록 허용
